Приоритеты: показать столик (и забронировать) и купить входной билет.
Поиск на сайте осуществляется только через календарь.

Продаются 2 сущности  столик или входной билет.
Купить сточий билет это также логика афиши
- афиша
  -- дата
  -- 2 стоимости
  -- акция
Текущие мероприятия выносятся в морду (подробнее с Ильей обсудить) 
  
Тэги. К картинкам нужно иметь возможность добавлять тэги.
Нужно иметь возможность при выборе одного тэга показать весь материал в котором встречается этот тэг.
  
Календарь:
Интерактивный, при нажатии на дату должна быть выборка всех материалов касаемых этой даты.
Отсбда, для каждого из материалов предусмотреть филд date
  
  
- ресторанное меню (пока просто натяжка верстка)

- система оплаты

- бронирование столов. интерактивная картинка. при наведениии на область столов подсвечивается квадратик с кнопкой заказать - форма заказа.
Форма заказа-бронирования столика. Логически если чел заказывает столик но не бронирует (не оплачивает) просто сохранение в базу.
Если же он бронирует (оплачивает) то этот столик в базе помечается как недоступный к бронированию. Переход к оплате.


Арендовать зал целиком. Только форма.


250

woocommerce + денежный агрегатор  - 100

Тэги - 20
Интерактивный календарь - 15
Сущность 'Афиша' (средствами woocommerce): 20 
Текущие мероприятия выносятся в морду - 10

Формы:
 - Арендовать зал целиком 5
 - Купить сточий билет 10
 - купить столик - 10
 - заказать звонок - 10
натяжка верстки 50